Papá.
En realidad no lo conoces, ¿verdad?
Parece un poco familiar.
Peroâ
El señor Huo es alguien de ese estatus.
¿Cómo podría asociarse
con tales maleantes?
Eso sería...
Eso rebajaría su propia posición.
Conocí a esta mujer
no estaba tramando nada bueno.
Ella es sólo una anciana del campo.
¿Cómo podría conocer al señor Huo?
Y ella tiene el descaro de reclamar
que mi marido consigue
La inversión de la familia Huo.
Todo fue por ella.
Absolutamente descarado.
señor huo
invertido en
La empresa de Lin Zongzheng
enteramente por mi culpa.
¿En realidad?
¿Qué tirón tienes?
Cuéntamelo, me encantaría escucharlo.
Si te dijera,
te dejaría boquiabierto.
ya he aprendido de
el director general del grupo huo
que todos los futuros negocios de construcción para
la familia Huoâ
todos los materialesâ
procederá de mí.
Pronto,
la familia Huo me dará un contrato
vale cien mil millones.
¡Eso es asombroso!
Con este contrato,
la familia Yang será
uno de los principales magnates de Cloud City.
Ya escuchaste eso, ¿verdad?
Si no fuera por mi papá,
¿Habrías conseguido este contrato?
Gracias, papá.
Si no me hubieras ayudado,
mi empresa
se habría hundido.
Qué bueno que lo sepas.
Sin mi,
nunca lo lograrías en Cloud City
por el resto de tu vida.
Pero,
Zongzheng,
papá trabajó muy duro
para conseguirte esta oportunidad.
pero tu madre
Insiste en causar problemas.
Ella te va a arruinar.
La convenceré de que se vaya de inmediato.
¿De qué sirve echarla?
¿De qué sirve?
La familia Huo llegará en cualquier momento.
Definitivamente no la dejarán ir.
A menos que
cortaste lazos con ella
y casarse oficialmente con un miembro de la familia
Yang.
¿Qué?